  task_sensor.c (task_sensor.h, task_sensor_attribute.h) 
   Non-Blocking & Update By Time Code -> Sensor Modeling
  
...

Task_sensor_cfg_t es una estructura definida en otro archivo(el .h). Este guarda la configuración de un botón.
Incluye la ID del boton, el puerto, el pin de GPIO, el valor lógico de presionado, el Daly máximo y las acciones a realizar al momento de presionar y soltar

task_sensor_dta_t es otra estructura que guarda el estado interno del boton. 
Incluye el tick(contador para evitar falsas pulsaciones), el estado y en que evento se encuentra (apretando, soltando, etc.)



Estan las siguiente estructuras

task_sensor_st_t: Define los estados UP, DOWN, FALLING, RISING

task_sensor_ev_t: define los eventos UP, DOWN



Están las siguiente funciones:

task_sensor_init: Este inicializa el sistema de sensores(contadores, estado) e imprime la info x la consola

task_sensor_update: Lee el estado del del botón, detecta eventos y cambia el estado del botón según se indique



Hay una máquina de estados la cual cabia el estado del boton, espera a que el botón se presione, espera a que se suelte, para ellos define estados intermedios





El código task_sensor_attribute.h define los tipos de datos y estructuras necesarias para manejar un sensor de estilo botón usando la maquina de estados finita

Tipos de datos definidos:

Eventos: Define los evetos UP y DOWN

Estados: Define los estados UP, DOWS, FALLING, RISING

ID: Añade un ID al botón

Estructura: Genera una estructura con toda la información relevante del boton
